Хорошо. Я собираюсь двигаться дальше
и смоделировать всё вручную.
В первых трёх строках мы просто
объявим три переменные,
зададим их начальные значения,
что я и сделаю.
Итак, это должно выглядеть
следующим образом.
Потом здесь, на экране,
я покажу арифметику.
Давайте посмотрим,
чему эти значения для day 1, day 2 и
day 3 равны в программе в этот момент.
Day 1 = 15.
Day 2 = 22 и day 3 = 18.
Может показаться немного неправильным,
что я отошла в сторону и
начала отслеживать эти переменные,
но когда программы усложняются,
и переменные изменяются
и модифицируются в этом пространстве,
важно отслеживать эти вещи.
В любом случае, суть этой задачи
состоит в том, что вы выполняете
здесь и сложение, и деление.
Теперь, если вы помните, что Кэтрин
говорила о последовательности действий,
деление всегда выполняется
перед сложением.
То есть, прежде всего
здесь выполняется деление.
Итак, 18 делим на 3, получаем 6.
И затем к 15 добавляем 22 и 6,
получаем 43.
На печать выводится 43.
Правильно ли это?
Мы пытаемся найти среднее значение.
Поиск среднего значения включает
суммирование всех чисел и
затем деление на их количество.
Но мы суммировали слишком рано,
до того как добавили эти три числа.
Должно быть 15 + 22
+ 18, а затем разделить на три.
Итак, 43 неправильный ответ.
Чтобы сделать этот код правильным,
вы должны взять эти
три переменные в скобки.
И затем к 15 добавляете 22 и 18,
делите на 3 и получаете
правильный ответ примерно 18,3.